---
title: "Сбор статистики по выбору"
number: "117"
author: "zab"
created: "2015-11-04"
lastupdated: "2015-11-04"
status: "Draft"
thread: "http://zzz.i2p/topics/1981"
---

## Обзор

Это предложение касается автоматизированной системы отчетности для сбора статистики сети по выбору.


## Мотивация

В настоящее время существует несколько сетевых параметров, которые были определены на основе обоснованных предположений. Подозревается, что некоторые из них можно настроить для улучшения общей производительности сети с точки зрения скорости, надежности и так далее. Однако изменение их без надлежащих исследований является очень рискованным.


## Проектирование

Маршрутизатор поддерживает обширный сбор статистики, который может быть использован для анализа сетевых свойств. Нам нужна автоматизированная система отчетности, которая собирает эти данные в централизованном месте. Естественно, это должно быть на основе выбора, так как это в значительной степени разрушает анонимность. (Статистика, дружественная к конфиденциальности, уже отправляется на stats.i2p) В качестве приближенной оценки, для сети размером 30,000, выборка из 300 репортирующих маршрутизаторов должна быть достаточно представительной.
